Contrat de vente de biens


Entre les soussignés :

D'une part :
[Titre, Nom, Prénom] Né(e) le [date et lieu] agissant en tant que représentant légal de la société [NOM - Siège Social].
Dénommé(e) ci-après  « Le vendeur »
Et d'autre part : 
[Titre, Nom, Prénom] Né(e) le [date et lieu] agissant en tant que représentant légal de la société [NOM - Siège Social].
Dénommé(e) ci-après  « L’acquéreur »

Ont convenu et arrête ce qui suit :

Les parties déclarent ne pas être concerné par une procédure de redressement ou liquidation judiciaire ou procédure similaire, ni en état de tutelle, curatelle, mise sous sauvegarde de justice, ni d’interdiction de faire des actes de disposition.

Article 1 - Désignation
L'objet de la présente convention de vente concerne les biens ci-après désignés :
⦁	Description précise de la marchandise et des quantités concernées
⦁	Description précise de la marchandise et des quantités concernées
⦁	Description précise de la marchandise et des quantités concernées

Article 2 - Prix
En contrepartie du transfert de propriété, l'acquéreur s'engage à payer la somme de [montant en euros et en toutes lettres].
[Préciser éventuellement les modalités de paiement]



Article 3 - Livraison
Après réception du paiement de l'acquéreur, le vendeur s'engage à lui remettre les marchandises au plus tard pour le [date] à l'adresse suivante : [adresse]. En cas d'impossibilité le vendeur s'engage à prévenir l'acheteur dans les meilleurs délais et à lui consentir un rabais de 0,05% sur le prix HT par jour de retard.
En cas de perte ou de détérioration des biens, la responsabilité du vendeur est engagée jusqu'à l'acceptation effective des biens par l'acquéreur.

Article 4 - Clauses particulières
Le vendeur garantit qu'il a la capacité de vendre les marchandises et qu'elles sont libres de toute servitude et d'engagement qui empêcherait leurs ventes.

Article 5 - Litiges
Tout litige portant sur l'exécution du présent contrat ou de son interprétation sera de la compétence du Tribunal de commerce de [Ville].

Fait à [ville], le [date] en deux exemplaires originaux 
(signatures précédées de la mention « lu et approuvé »)



Le vendeur							   	L’acquéreur